



$pass = "ADMINDAS2023" es la clave de admin@gmail.com,
    preguntar que hacer con el admin, 



arreglar graficos separando a contrata y a honorario segun el lugar


ver que hacer con las validaciones de cada documento.


vercomo cambiar los graficos, ya que los trabajadores no estan asociados aun solo cesfam o lugar.



ver por que cuando en mostrar y presiono en paginacion de contratos, se ve la parte de los botones, es decir la tabla baja(
cuando hay muchos registros)



eliminar esto delosadd decreto:
echo "El valor de finDecreto es: " . $finDecreto;


buscar como montar servidor y sus requerimientos, entregar informe



ver si seusan o nolos consulta archivo.





ver dondemas agregar lode tablap en container-md



eliminar autocompletar de calif y informe

en el otro sistema mencionan acces, base de datos en nube, que se actualice la informacion, que no se bloquee al modificar el mismo dato al mismo tiempo, las telefonistas
creo que lo de editar los decretos debe hacerse como el informe, pero con validaciones ya que pueden vencer

agregue que si se elimina la vcarpeta de los archivos y luego se actualizan los documentos, aunque no este la carpeta, se crea y se guardan donde corresponde, solo en contrata. falta para todos los otros documentos.


seme creo una carpeta con id 19 en contrata

cambiar nombre de los vbotones


agregar meses a las calificaciones?

a editar decretos contrata ponerle no required en fecha termino

ver por que cuando edito decretos, me muestra solo el primer select. si se guarda pero muestra otros

intentar enviar a pagina de error