



$pass = "ADMINDAS2023" es la clave de admin@gmail.com,
    preguntar que hacer con el admin, 


decretos siempre son solo numeros

arreglar graficos separando a contrata y a honorario segun el lugar



hacer que se eliminen y modifiquen datos del honorario:
datos personales, documentos, decretos, informede labores.

hacer que los decretos se puedan editar en el a contrata tambien



 ? hacer que se haga una consulta de los decretos segun el id del trabajador y si existe alguno con estado 0 , se haga update en la tabla de tra para que no cumpla,
hacer que cuando agregue un decreto, haga una consulta para hacerle update a cumple del trabajador dependiento el estado deese decreto.

en tabla de decretos esta lo de confirmar, hacer que cuando se confirmemediante el boton, ese decreto quede con confirmacio=1 y que se haga update de que ya cumple.


ver que hacer con las validaciones de cada documento.


vercomo cambiar los graficos, ya que los trabajadores no estan asociados aun solo cesfam o lugar.

hacer que en tabla de decretos, se pueda ir a ver, se pueda editar o confirmar,
se pueda exportar esta tabla asi que debo cambiar la id de la tabla


cuando registro y me manda a decreto, no me muestra alerta de corrcto o error.


falta agregar la tabla equivalente a calificaciones, es decir la tabla de los informes de labores




---necesito hacer que cuando registre a un trabajador, por obligacion deba registrar un decreto ya que puede volver atras.


ver por que cuando en mostrar y presiono en paginacion de contratos, se ve la parte de los botones, es decir la tabla baja(
cuando hay muchos registros)



eliminar esto delosadd decreto:
echo "El valor de finDecreto es: " . $finDecreto;


buscar como montar servidor y sus requerimientos, entregar informe


botones se me desordenan cuando se muestra la info

revisar como son los informes de labores para tabla de base de datos

cambiar la busqueda, ya que no estara en el menu

ver si seusan o nolos consulta archivo.

revisar si se eliminan bien o se suben bien los archivos editados.

cuando voy a la lista de honorarios, luego veo el perfil deuno de la lista y luego presiono los desplegables del sidebar, se pone un #.
falla porque no tengo lo de calificaciones

ver dondemas agregar lode tablap en container-md


cuando quiero acyualizar un documento, se guarda la ruta pero no el archivo porque borre la parte dondediceque si la rutanoexiste, se crea