



$pass = "ADMINDAS2023" es la clave de admin@gmail.com,
    preguntar que hacer con el admin, 


decretos siempre son solo numeros

arreglar graficos separando a contrata y a honorario segun el lugar




hacer que los decretos se puedan editar en el a contrata tambien



 ? hacer que se haga una consulta de los decretos segun el id del trabajador y si existe alguno con estado 0 , se haga update en la tabla de tra para que no cumpla,
hacer que cuando agregue un decreto, haga una consulta para hacerle update a cumple del trabajador dependiento el estado deese decreto.

en tabla de decretos esta lo de confirmar, hacer que cuando se confirmemediante el boton, ese decreto quede con confirmacio=1 y que se haga update de que ya cumple.


ver que hacer con las validaciones de cada documento.


vercomo cambiar los graficos, ya que los trabajadores no estan asociados aun solo cesfam o lugar.

hacer que en tabla de decretos, se pueda ir a ver, se pueda editar o confirmar,
se pueda exportar esta tabla asi que debo cambiar la id de la tabla








---necesito hacer que cuando registre a un trabajador, por obligacion deba registrar un decreto ya que puede volver atras.


ver por que cuando en mostrar y presiono en paginacion de contratos, se ve la parte de los botones, es decir la tabla baja(
cuando hay muchos registros)



eliminar esto delosadd decreto:
echo "El valor de finDecreto es: " . $finDecreto;


buscar como montar servidor y sus requerimientos, entregar informe


botones se me desordenan cuando se muestra la info



ver si seusan o nolos consulta archivo.

revisar si se eliminan bien o se suben bien los archivos editados.

cuando voy a la lista de honorarios, luego veo el perfil deuno de la lista y luego presiono los desplegables del sidebar, se pone un #.
falla porque no tengo lo de calificaciones

ver dondemas agregar lode tablap en container-md


cuando quiero acyualizar un documento, se guarda la ruta pero no el archivo porque borre la parte dondediceque si la rutanoexiste, se crea

eliminar autocompletar de calif y informe

en el otro sistema mencionan acces, base de datos en nube, que se actualice la informacion, que no se bloquee al modificar el mismo dato al mismo tiempo, las telefonistas
creo que lo de editar los decretos debe hacerse como el informe, pero con validaciones ya que pueden vencer

agregue que si se elimina la vcarpeta de los archivos y luego se actualizan los documentos, aunque no este la carpeta, se crea y se guardan donde corresponde, solo en contrata. falta para todos los otros documentos.

ver si cpuedo ver el estado del ultimodecreto segun fecha para mostrarlo en la tabla del trabajador

hacer que al presionar el editar decreto, enviea algo similar alregistro de decreto

hacer que cuando se traiga la informacion de editar decreto, cuando esa indefinido secambie la fecha termino.

revisar los add decreto porque parece que se establece en cumple una vez se registre un decreto aunqueno suba todos los documentos

lo que agregue para cambiar el sector al editar no funciona, no se cambia

seme creo una carpeta con id 19 en contrata

ponerle largo minimo a correo
input n decreto solo deben ser numeros
