



$pass = "ADMINDAS2023" es la clave de admin@gmail.com,
    preguntar que hacer con el admin, 


decretos siempre son solo numeros

arreglar graficos separando a contrata y a honorario segun el lugar



hacer que se eliminen y modifiquen datos del honorario:
datos personales, documentos, decretos, informede labores.

hacer que los decretos se puedan editar en el a contrata tambien



 ? hacer que se haga una consulta de los decretos segun el id del trabajador y si existe alguno con estado 0 , se haga update en la tabla de tra para que no cumpla,
hacer que cuando agregue un decreto, haga una consulta para hacerle update a cumple del trabajador dependiento el estado deese decreto.

en tabla de decretos esta lo de confirmar, hacer que cuando se confirmemediante el boton, ese decreto quede con confirmacio=1 y que se haga update de que ya cumple.


ver que hacer con las validaciones de cada documento.


vercomo cambiar los graficos, ya que los trabajadores no estan asociados aun solo cesfam o lugar.

hacer que en tabla de decretos, se pueda ir a ver, se pueda editar o confirmar,
se pueda exportar esta tabla asi que debo cambiar la id de la tabla

preguntar que hacer cuando un decreto no se renueva

cuando registro y me manda a decreto, no me muestra alerta de corrcto o error.


falta agregar la tabla equivalente a calificaciones, es decir la tabla de los informes de labores




---necesito hacer que cuando registre a un trabajador, por obligacion deba registrar un decreto ya que puede volver atras.


en caso de que no se registre un decreto para ese trabajador, se deberia mostrar en la tabla una columna de no cumple en decretos c, donde se hara una consulta de la cantidad de decretos por persona  y si es 0,que diga, sin decretos registrados, si es mas de 0 pero 


ver por que cuando en mostrar y presiono en paginacion de contratos, se ve la parte de los botones, es decir la tabla baja(
cuando hay muchos registros)



eliminar esto delosadd decreto:
echo "El valor de finDecreto es: " . $finDecreto;


buscar como montar servidor y sus requerimientos, entregar informe


botones se me desordenan cuando se muestra la info

revisar como son los informes de labores para tabla de base de datos

cambiar la busqueda, ya que no estara en el menu

busqueda de contrata funciona pero hay que cambiar la redireccion cuando no lo encuentra