expresion regular para el rut y correo

agregar lugares de salud

arreglar la base de datos

agregar decretos con numero y pedir subir contrato

al buscar en el nav, que envie al perfil del trabajador, si no encuentra, mostrar alerta.

cambiar celular a varchar

cuando no se ingresa un rut, sale validado

si la persona no tiene registrado un archivo, como el del servicio militar, ocultar.
Entonces consultar si existe para poder ver el documentos


En cesfam pinares esta: Optica Municipal y Ruca
Agregar drogueria
En Valle la Piedra esta el laboratorio dental.
Cesfam leonera es cesfam y sapu o son diferentes* preguntar.

SAR chiguayante agregar
Farmacia Municipal agregar.
Casa Salud Mental


agregar calificaciones, son texto o numeros? preguntar, ingresar periodo (desde-hasta). preguntar si por ejemplo el año 2023 es de enero hasta diciembre o si varia en cada mes.

preguntar si apelo calificaciones con radio y si apelo, subir apelacion.

el contrato de honorario sube decreto y contrato, cedula, titulo y antecedentes.

hacer que si lapantalla se achica, las <a> queden centradas.

Hacer que si al ver el perfilde una persona, tenga un documento pendiente y sea obligatorio para ella, mostrar mensaje de pendiente



