
arreglar la base de datos


al buscar en el nav, que envie al perfil del trabajador, si no encuentra, mostrar alerta.




preguntar si apelo calificaciones con radio y si apelo, subir apelacion.

el contrato de honorario sube decreto y contrato, cedula, titulo y antecedentes.



hacer que se limpien los campos al enviar el form

crear alerta de usuario registrado y error

solucionar los lugares.
solucionar que no se creen carpetas si no se sube el archivo



calificaciones son por periodo, por ejemplo año 2022 - año 2023 y que se suba archivo, preguntar si apelo o no y subir si es que apelo


preguntar si se sube el documento del decreto y el contrato

de la das es la drogueria:
tengo cesfam y sar chiguayante, son lo mismo?
y de cual es la farmacia municipal y centro de salud mental