expresion regular para el rut 


arreglar la base de datos

agregar decretos con numero y pedir subir contrato

al buscar en el nav, que envie al perfil del trabajador, si no encuentra, mostrar alerta.


cuando no se ingresa un rut, sale validado

si la persona no tiene registrado un archivo, como el del servicio militar, ocultar.
Entonces consultar si existe para poder ver el documentos




agregar calificaciones, son texto o numeros? preguntar, ingresar periodo (desde-hasta). preguntar si por ejemplo el año 2023 es de enero hasta diciembre o si varia en cada mes.

preguntar si apelo calificaciones con radio y si apelo, subir apelacion.

el contrato de honorario sube decreto y contrato, cedula, titulo y antecedentes.


Hacer que si al ver el perfilde una persona, tenga un documento pendiente y sea obligatorio para ella, mostrar mensaje de pendiente



EL RADIO DE: ES MEDICO ME DA ERROR

hacer que se limpien los campos al enviar el form

crear alerta de usuario registrado y error

agregar decreto varchar y ruta de contrato a base de datos y addpersonal.php


hacer que el celular y el correo se guarden sin espacio

hacer que se abra el correo al hacer click 


calificaciones son por periodo, por ejemplo año 2022 - año 2023 y que se suba archivo, preguntar si apelo o no y subir si es que apelo