



$pass = "ADMINDAS2023" es la clave de admin@gmail.com,
    preguntar que hacer con el admin, 





hacer que se ingrese fecha de termino del contrato y que 3 dias antes, se guarde como decreto vencido y tambien que se cambie lo de cumple o no.
que se muestren en una lista de decretos vencidos.

que 3 dias antes su estado sea, por vencer, y despues delos 3 dias sea vencido.

los decretos se deben filtrar mediante un select para buscar por vencer, vencido o vigente


tabla externa de decretos, que tengan llave foranea segun la id del trab
entonces 


una persona puede ser plazo fijo e indefinido a la vez, cada contrato con su decreto y fecha de inicio y termino 


tambien tendria que cambar lo de editar por si ahi quieren agregar otro decreto mas

los decretos son solo numeros siempre

vercomo hacer la insercion de los distintos decretos porque se ingresar varios a la vez?

cambiar todas las cosultas a trabajador ya que se agrega una nueva tabla

tfecha de fin decontrato es 30 de julio,
hoy es 23 de junio, 

en la lista de trabajadores, eliminar decreto y contrato para mostrarlo en la lista de decretos

en addpersonal se revisa la fecha de termino y la compara con laactual para ver si esta vigente, si no esta vigente, no funple en la tabla del trabajador