



$pass = "ADMINDAS2023" es la clave de admin@gmail.com,
    preguntar que hacer con el admin, 


decretos siempre son solo numeros

arreglar graficos separando a contrata y a honorario segun el lugar




al registrar a trabajador a contrata:
*ingresar documentos e informacion
*mostrar alerta de confirmacion y exito antes de continuar 
*enviar a registrar contrato
*realizar validacion de documentos de si cumple o no mediante una consulta de todos los datos, anteriores y decretos.
*si hay decreto vencido, no cumple




al registrar a trabajador a honorario:
-ingresar documentos e informacion
-mostrar alerta de confirmacion y exito antes de continuar
-enviar a registrar contrato
-realizar validacion de documentos de si cumple o no mediante una consulta de todos los datos, anteriores y decretos.
-si hay decreto vencido, no cumple



en lista de decretos:
-si esta finalizado o vencido, que aparezca boton de ok el cual hara update a confirmacion y por ende, no se mostrara en la tabla de expirados ni por vencer. si esta vigente entonces confirmar ya es true, si el decreto esta vencido y confirmado, es vigente y confirmado, esta por vencer y esta confirmado entonces cumple en cuanto a decretos


 ? hacer que se haga una consulta de los decretos segun el id del trabajador y si existe alguno con estado 0 , se haga update en la tabla de tra para que no cumpla,
hacer que cuando agregue un decreto, haga una consulta para hacerle update a cumple del trabajador dependiento el estado deese decreto.

en tabla de decretos esta lo de confirmar, hacer que cuando se confirmemediante el boton, ese decreto quede con confirmacio=1 y que se haga update de que ya cumple.

intentar hacer que todo lo de honorario sea aparte,esdecir, registrar, consultar y editar aparte.

ver que hacer con las validaciones de cada documento.


vercomo cambiar los graficos, ya que los trabajadores no estan asociados aun solo cesfam o lugar.

hacer que en tabla de decretos, se pueda ir a ver, se pueda editar o confirmar,
se pueda exportar esta tabla asi que debo cambiar la id de la tabla

preguntar que hacer cuando un decreto no se renueva

cuando registro y me manda a decreto, no me muestra alerta de corrcto o error.


si en confirmar uno se aunila, tambien se anula en estado, aunque este vigente.

areglar validaciones segun los documentos que se suben

decretos no se reemplazan, honorarios tienen decreto y contrato, en lugar de calificaciones tienen informe de labores.



hacer masbonitas las url

falta agregar la tabla equivalente a calificaciones, es decir la tabla de los informes de labores